'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya perlu menunjukkan
video Ritika ke Akshay!
Saya tidak sabar menunggu pestanya berakhir.
Jangan khawatir, ibu.
Bab Veer akan berakhir hari ini.
'Veer sangat tampan.'
'Gadis-gadis beterbangan di sekelilingnya.'
'Mungkin saja dia
memperhatikan salah satunya.'
Chhavi.
Tukar cincin, sayang.
Itu adalah Asha.
Mengapa Chhavi tampak begitu sedih?
Menurutmu, apa yang terjadi?
Bu, kita akan sampai di rumah.  Kita akan
mencari tahu ketika kita sampai di sana.
Tuan Thakur dan saya telah
membuat keputusan bersama.
Kalian semua tahu itu Veer
akan segera ke London.
Mereka sudah bertunangan hari ini.
Jadi, kami berpikir,
mengapa menunggu satu
tahun untuk pernikahan?
Kami sudah di sini untuk
merayakan pertunangan mereka.
Akan sangat bagus jika kita
mendapat kesempatan untuk itu
bagian dari pernikahan pasangan ini.
Kami telah memutuskan
bahwa tepat setelah satu minggu,
Veer dan Chhavi akan menikah.
Apa yang baru saja Akshay katakan?
'Inilah yang aku
janjikan, Aparajita.'
'Bahkan Akshay sudah setuju untuk
menikahkan mereka dalam waktu 10 hari.'
'Sekarang, kamu tidak akan
bisa menghentikan pernikahannya.'
Cukup sudah.
Saya sudah selesai mendengarkan kebohongan mereka.
Sekarang saatnya mereka
menerima kebenaran.
'Tempat ini tidak berubah.
Saya belum berubah.'
'Dan Mohini juga tidak berubah.'
‘Dia memulai pertempuran ini.
Aku akan mengakhirinya.'
Apa yang memberi Anda hak
untuk membuat keputusan besar
tentang kehidupan putriku?
Tanpa bertanya kepada saya, bagaimana Anda
bisa menyelesaikan tanggal pernikahannya?
Mengapa?
Beraninya kamu...
- Bu!
Ayah tidak melakukan ini
atas kemauannya sendiri.
Akulah yang memintanya
bahwa aku ingin segera menikah.
Mengapa Anda mengubah keputusan Anda?
Tidakkah menurutmu kamu
seharusnya mendiskusikannya denganku?
Mama.
Veer akan melakukannya
pergi ke London dalam beberapa hari.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Sejauh menyangkut studi saya,
Saya bisa melanjutkannya di London.
'Dari sepuluh, sudah
dua hari berlalu.'
'Hanya tinggal delapan hari lagi.'
'Dan kemudian, kamu
akan menjadi ibu mertua'
'dari anak nakal manja
yang kejam seperti Veer.'
Kita sudah membicarakan hal ini, bukan?
'Jika ibu ingin aku menunggu
sampai Veer kembali dari London,'
'Kalau begitu aku siap menunggu.'
Apa yang terjadi, Chhavi?
Siapa yang membuatmu berubah pikiran?
Apa yang mereka katakan padamu?
untuk mengubah keputusanmu?
Jawab aku, Chhavi!
Aparajita.
Jangan membuat keributan.
Chhavi sudah dewasa.
Dia bukan anak kecil lagi.
Andalah yang menginginkannya
Chhavi menjadi kuat dan mandiri.
Anda ingin dia membuat keputusannya
sendiri.  Jadi, dia melakukan itu.
Chhavi adalah orang yang membuat
keputusan ini.  Apa masalahmu?
Dia bahkan tidak memberitahuku
sebelum mengambil keputusan ini!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Seseorang membujuknya untuk melakukannya!
Seseorang mencoba
mempengaruhi keputusannya.
Ini adalah konspirasi untuk
memastikan Chhavi segera menikah.
Daripada mempertanyakan
keputusannya, Anda justru mendukungnya!
Siapa yang membuatmu berubah pikiran?
Siapa yang memengaruhi keputusan Anda?
Jawab aku, Chhavi.
'Kuharap Chhavi tidak menyebut
namaku di depan semua orang.'
Chhavi, beritahu aku!
Saya sangat takut.
aku takut
bahwa aku mungkin kehilangan
Veer seperti aku kehilangan ayah.
Aku takut jika kita
berpisah selama setahun,
kita mungkin tidak akan pernah
bisa menjembatani jarak di antara kita.
saya takut
bahwa Veer mungkin jatuh cinta
dengan wanita lain, seperti ayah.
Aku takut dia akan
meninggalkanku.
Saya telah melalui rasa sakit
karena kehilangan ayah saya.
Aku tidak ingin merasakan
sakitnya kehilangan Veer!
Saya minta maaf, ibu.
Aku tidak ingin mengatakan semua ini tapi...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sendiri.
'Apakah dia sudah menemukan cara lain untuk
membatalkan pernikahanku dengan Chhavi?'
Minggir, Mohini.
Saya meminta Anda untuk minggir.
Hari ini, ibu Chhavi ingin
berbicara dengan ayah Chhavi.
Jangan berdiri di antara keduanya.
Aku memintamu untuk pindah!
Beri tahu saya.  Anda menyeret
tangan saya di depan semua orang.
Bukankah membuat keributan saja sudah cukup?
Apakah kamu ingin bertarung denganku?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Saya tidak tertarik
membuat keributan.
Aku melakukan semua ini
bukan untuk bertarung denganmu.
Saya melakukan ini demi putri saya.
- Aku tahu itu, Aparajita.
Saya membuat keputusan ini dengan
mengingat kebahagiaan dan masa depannya.
Dan apa yang dikatakan
Chhavi masuk akal
Dia tidak ingin menghabiskan satu tahun
selain Veer setelah pertunangan.
Dan saya sangat setuju dengannya.
Appu, tidak peduli apa yang kamu katakan,
Veer dan Chhavi akan
menikah setelah satu tahun.
Veer dan Chhavi tidak
akan pernah menikah.
Anda meminta saya untuk
mendapatkan bukti, dan saya memilikinya.
Dan ketika Anda melihatnya, Anda
tidak akan pernah membiarkannya
putrimu menikah dengan pria itu.
Bukti apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi ke sana.
Aku hanya ingin memainkan
pertandingan kabaddi bersamamu.
Apakah kamu tidak bersenang-senang?
- Apakah kamu kehilangannya?
Ibumu bersama
suamiku di ruangan itu.
Saya perlu tahu apa
yang terjadi di dalam.
Bergerak!
- Kamu jadi merasa tidak aman begitu cepat!
Ibuku ingin berbicara dengannya
hanya beberapa menit saja.
Dan mereka hanya berbicara.
Tapi kamu...
Kamu datang ke dalam
kehidupan ibuku tanpa diundang!
Andalah yang mengambil apa yang
menjadi milik orang lain.  Bukan kita!
Saya tidak mengambil siapa
pun dari siapa pun!  Bergerak!
Oke!  Santai!
Ibuku tidak tertarik
pada suamimu.
Kamu menghancurkan hidup ibuku.
Tapi dia tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Chhavi.  Apa kau mengerti?
Apa yang terjadi di dalam?
Saya perlu tahu sekarang.  Bergerak...
Minggir.
- Tidak ada hal istimewa yang terjadi di dalam.
Ibuku baru saja meledakkan
konspirasi mengerikanmu secara terbuka!
Lupakan menikahkan
mereka minggu depan,
Chhavi tidak akan menikah
dengan Veer seumur hidupnya!
saya punya bukti
Veer biasa memukul Ritika.
Dan dia sangat kejam terhadapnya.
Dia memukulnya begitu parah sehingga suatu hari,
dia mendarat di
rumah sakit karena itu.
Ritika adalah orang yang
mengatakan demikian dalam video ini.
Dan adik Ritika, Dipika,
memberiku video ini.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat ini.
'Disha nampaknya sangat percaya diri.'
'Apa yang diketahui Aparajita?'
Minggir saja.
Diam!
Bergerak!  - Aduh!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Saya dapat dengan mudah
menyeret Mohini keluar dari sana.
Namun jika terjadi keributan,
Veer akan diperingatkan.
Apa?
Anda punya bukti melawan Veer!
Bukti apa yang Anda punya?
Anda berbicara seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Kamu tahu betul pria
seperti apa Veer itu.
Jadi, jangan berpura-pura tidak bersalah.
Aparajita, apa yang kamu katakan?
Apa hubungan Mohini dengan semua ini?
- Tepat!
Saya tidak ingin menjelaskan secara rinci
apa yang dia ketahui atau tidak ketahui.
Tonton saja videonya.
Ini...
Itu berhenti.
Apakah baterainya mati?
Omong kosong apa ini?
Siapa gadis ini dan mengapa Anda
menunjukkan videonya kepada kami?
Anda tidak bisa begitu saja menunjukkan kepada kami
video pengakuan seseorang yang telah direkayasa
dan harap kita mempercayainya!
Lihat, Aparajita.
Saya tidak akan membiarkan
Anda memanipulasi apa pun kali ini.
Berikan aku ponselmu.
Saya akan mengisi daya ponsel ini.
Dan kebenaran akan
terungkap dalam waktu singkat.
Aku sudah muak dengan drama ini.
Ada pesta di luar dan kami
sibuk dengan drama di sini.
Saya sangat berharap Anda
menemukan sesuatu yang penting, Appu.
Akan jelas bagi saya apakah
Anda hanya bersikap keras kepala
atau jika ini adalah kesalahpahaman.
Jika saya tidak memiliki
sesuatu yang penting,
Saya tidak akan datang ke sini.
Ini belum dimulai.
Mari menunggu.
Kami akan menemukan kebenarannya hari ini.
Salam, Pak.
Saat aku sedang melakukan
puja, aku memikirkan keluargamu.
Apakah semua baik-baik saja?
Ada yang perlu
dikhawatirkan, Kusumlata.
Naluriku menuntunku untuk memeriksanya
Bagan kelahiran Akshay
dan Aparajita dan bandingkan.
Hingga saat ini, planet dan bintang
mereka bekerja secara bersamaan.
Namun tiba-tiba, saya
merasakan adanya gejolak.
Bagan Akshay menunjukkan
bahaya yang akan datang.
Bahaya besar membayangi kepalanya.
Selama enam bulan ke
depan, dia harus tetap waspada,
jika tidak, konsekuensinya
bisa sangat buruk.
'Apakah maksudmu ada kesalahan
dalam bagan kelahiran Akshay?'
Apakah ada solusinya pak?
Kusumlata, besok pagi aku
akan datang ke rumahmu.
Ingatlah satu hal.
Jangan biarkan Akshay meninggalkan
rumah sebelum aku sampai di sana.
Kalau tidak, itu bisa
berakibat fatal baginya!
Apa yang salah?  Mengapa butuh
waktu lama untuk mengisi daya ponsel?
Mohi...
- Ya Tuhan!
Aku sangat menyesal!
Apa yang telah terjadi?
Biarkan saya mencoba mengisi dayanya lagi.
Hati-hati, jika tidak telepon
akan berhenti berfungsi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda melakukan ini dengan sengaja!
Anda sengaja
menumpahkan air ke atasnya!
Akshay, bicara padanya.
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
- Hentikan aksinya!
Saya tahu mengapa Anda melakukannya!
Anda tidak ingin dia mengetahui
kebenaran tentang Veer!
Anda pikir ponsel Anda tidak
berfungsi karena saya.  Benar?
Bagus.  Saya akan memperbaikinya.
Berikan padaku.  - Tinggalkan!
Hentikan!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda sedang melewati batas sekarang.
Bukan saya yang melewati batas.
Dialah yang melakukannya.
Dia sengaja menumpahkan
air ke ponselnya
karena dia tidak ingin ada orang yang
mengetahui kebenaran tentang Veer.
Saya tidak mengerti apa
yang ingin dia katakan.
Ada apa...
- Aku bilang, hentikan aksinya!
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Dia tahu betul pria
seperti apa Veer itu.
Namun, dia ingin
Chhavi menikahi Veer.
Cukup, Appa!
Anda begitu terobsesi dengan
gagasan melindungi putri Anda,
bahwa setiap orang tampaknya memiliki
agenda tersembunyi terhadap Anda.
Anda pikir semua orang salah.
Pertama Veer dan sekarang Mohini.
Akulah yang menumpahkan air.
Bagaimana kesalahan Mohini?
Apakah Anda mendengarkan diri Anda sendiri?
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia gila!
Saya pikir dia sudah benar-benar kehilangannya!
Cukup!  Kamu diam!
Saya sedang berbicara dengannya.
Dan kamu...
Saya tahu bahwa Anda membenci Mohini.
Dan aku benar-benar tidak peduli.  Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi, demi Tuhan,
hentikan semua drama ini!
Lihat.
Aku juga tidak menyukainya
dan aku juga tidak membencinya.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Satu-satunya orang yang
saya sayangi adalah putri saya.
Dan aku tidak berpura-pura!
Merencanakan dan membuat
rencana bukanlah kesukaanku.
Orang seperti dia pandai dalam hal itu!
Dialah yang berbohong!
Aku tidak melakukannya.
Bagus.
Katakanlah Veer
memang orang jahat.
Katakanlah saya orang jahat.
Dan aku sengaja ingin
putrimu menikah dengannya.
Tapi apa yang membuatmu mengatakan itu?
Anda berbicara tentang video yang
tidak pernah ada di ponsel Anda.
Saya tahu Anda tidak akan
mempercayai saya tanpa bukti.
Saya bekerja sangat keras
untuk menemukan bukti ini!
Saya punya video ini untuk ditunjukkan kepada
Anda.  Tapi dia menumpahkan air ke atasnya.
Karena dia tahu
bahwa ponsel ini memiliki
video lain yang menampilkannya.
'Akulah yang membuat video
dengan Chhavi dan Veer menjadi viral!'
Jika saya tunjukkan video itu,
dia akan terlihat di depan Anda.
Tidak apa-apa.
Aku akan memperbaiki ponselku.
Dan saya akan menunjukkan kebenarannya kepada semua orang.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
maka saya akan menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.
Saya akan segera
memperbaiki ponsel ini.
Saya sangat penasaran ingin
tahu apa yang ada di ponsel ini.
'Oh tidak!  Saya ingin menyembunyikan
kebenaran tentang Veer.'
'Saat ini, akulah yang
berisiko terekspos.'
Aku akan ikut denganmu.
Tidak ada yang perlu ikut denganku.
Saya akan pergi sendiri.
Dan hari ini, akan menjadi jelas
siapa yang mengatakan kebenaran
dan siapa yang berbohong.
Jika Dewa Siwa menghendakinya,
ponsel ini akan diperbaiki.
Dan kebenaran akan terungkap
untuk dilihat semua orang.
'TIDAK!  Aku harus menghentikan
Akshay dengan segala cara!'
'Dia seharusnya tidak menemukan
kebenaran dengan cara apa pun!'